Инициализация сообщений

Остаток 5 штук минимум должен всегда оставаться  на складе

Итерация сообщений:
1.	Остаток на складе
2.	Покупка - город пользователя
3.	Рандом
4.	Покупка - случайный город
5.	Рандом

Рандом:
Количество человек на сайте
Оставил заявку на обратный звонок
Заказал бесплатную консультацию
Получил заказ - случайный город
Получил заказ - город пользователя

Рандом должен удаляться из списка, а потом начинаться сначала по окончанию списка.
________________________________________



При перезагрузки страницы, итерация сообщений должна продолжаться, а не начинаться сначала.
---
Сообщения рассчитываются на основе количества имен, если имен не хватает сообщения больше не показываются.
---
Счетчик заменяется сразу при инициализации сообщений, а не когда они начинают всплывать
---
**Подключение скрипта**
`<script src="assets/features/purchase-messages/purchase-messages.js"></script>`
Инициализация сообщений происходит путем создания объекта, в конструктор которого передается объект с настройками.
```
new Purchases({
    lang: 'bg', // язык на котором будут показываться сообщения
    name: 'cut',
    replace: '.replace',
    count: 10,
    start: 150,
    time: 150,
    point: '#main-form',
    present: true,
    count: [2,3,4,5]
});
```
---
lang: 'bg' - обязательное поле, язык на котором будут показываться сообщения, если поле не указанно выдается error в консоль. Если значение в поле отличается от значения атрибута lang в html, выдавать в консоль предупреждение о том что язык не соответствует языку страницы. Если указан неподдерживаемый язык выводится ошибка в консоль сообщение о том что язык не поддерживается.
---
name: [full, name, cut] - необязательное поле, по умолчанию всегда идет name.
name - выводит только имя - **Иван заказал 3+1 шт.**
full - всегда выводит в сообщении полное имя и фамилию - **Иван Петров заказал 3+1 шт.**
cut - выводит полное имя и фамилию в формате первые три буквы затем 3 звездочки - `Иван Пет*** заказал 3+1 шт.` Если фамилия меньше 3 знаков, берем 1 букву остальные звездочки.
---
replace: '.replace' - необязательное поле, указывается селектор по которому будет происходить подмена счетчика при всплывающих сообщениях.
---
point: '#main-form' - необязательное поле, селектор, по достижению которого нижней границей экрана начнут появляться всплывающие сообщения через указанный интервал времени в time. Проверять на наличие селектора, если его нет показывать сообщения через start секунд. Отключить событие после инициализации.
---
start: 15 - необязательное поле, устанавливает время в секундах, через которое будут появляться всплывающие сообщения после их инициализации или по достижению точки point в секундах. Если время не указано по умолчанию должно быть случайное число от 10 до 15 секунд.
---
time: 15 - необязательное поле, устанавливает время в секундах сколько будет показываться сообщение начиная от его всплытия и заканчивая исчезновением. Если время не указанно по умолчанию должно быть 15 секунд.
---
Новое сообщение показывается через случайный промежуток от 15-30 секунд
---
Каждый день сбрасывать счетчик.
---
count: 10 - необязательное поле, количество итераций сообщений, по умолчанию 10, не может быть больше 10. Не может быть 0. Мин 1.
---
gender: [male, female] - необязательное поле
Если поле не указано, то сообщения выводятся как от лица мужчин так и женщин
male - сообщения выводятся только от лица мужчин
female - сообщения выводятся только от лица женщин
----
present: [true, false] - необязательное поле, по умолчанию true, 
true - сообщения о покупках выводятся в формате `Иван заказал 3+1 шт.`
false - `Иван заказал 3 шт.`

Подарки
2
3 + 1
4 + 2
5 + 3
----
count: [2,3,4,5] - необязательное поле, по умолчанию [2,3,4,5]. В массиве указывается возможное количество которое приобретает покупатель.
----


